Die angreifende Infanterie rückt stetig vor,
Ihre Elefanten haben bereits die Verteidigungslinie durchbrochen.
Der König versucht sich zurückzuziehen, aber die feindliche Kavallerie flankiert ihn von hinten.
Flucht ist unmöglich.
Aber das ist kein wirklicher Krieg -
Es ist auch nicht nur ein Spiel.
In den ungefähr anderthalb Jahrtausenden seiner Existenz
Schach ist als Werkzeug der militärischen Strategie bekannt.
eine Metapher für menschliche Angelegenheiten und ein Maßstab für Genialität.
Während unsere frühesten Aufzeichnungen über Schach im 7. Jahrhundert sind,
Die Legende besagt, dass die Ursprünge des Spiels ein Jahrhundert früher liegen.
Angeblich, als der jüngste Prinz des Gupta-Reiches im Kampf getötet wurde,
Sein Bruder entwickelte eine Möglichkeit, die Szene ihrer trauernden Mutter vorzustellen.
Set auf dem 8x8 Ashtapada Board, das für andere beliebte Freizeitbeschäftigungen verwendet wird.
Es entstand ein neues Spiel mit zwei Hauptmerkmalen:
verschiedene Regeln für das Bewegen verschiedener Arten von Stücken,
und ein einzelnes Königsstück, dessen Schicksal das Ergebnis bestimmte.
Das Spiel war ursprünglich als Chaturanga bekannt
ein Sanskrit-Wort für "vier Abteilungen".
Aber mit seiner Ausbreitung nach Sassanid Persia,
es erhielt seinen heutigen Namen und seine Terminologie -
"Schach", abgeleitet von "shah", was König bedeutet, und "schachmatt" von "shah mat"
oder "der König ist hilflos."
Nach der islamischen Eroberung Persiens im 7. Jahrhundert
Schach wurde in die arabische Welt eingeführt.
Über seine Rolle als taktische Simulation hinaus,
es wurde schließlich eine reiche Quelle poetischer Bilder.
Diplomaten und Höflinge verwendeten Schachbegriffe, um die politische Macht zu beschreiben.
Herrschende Kalifen wurden selbst zu begeisterten Spielern.
Und der Historiker al-Mas'udi betrachtete das Spiel als Beweis für den freien Willen des Menschen
im Vergleich zu Glücksspielen.
Der mittelalterliche Handel entlang der Seidenstraße führte das Spiel nach Ost- und Südostasien.
wo sich viele lokale Varianten entwickelten.
In China wurden Schachfiguren an Kreuzungen von Brettfeldern platziert
eher als in ihnen, wie im nativen Strategiespiel Go.
Die Regierungszeit des mongolischen Führers Tamerlane sah ein 11x10-Brett
mit sicheren Quadraten namens Zitadellen.
Und im japanischen Shogi könnten erbeutete Teile vom gegnerischen Spieler verwendet werden.
Aber in Europa nahm das Schach seine moderne Form an.
Um 1000 n. Chr. War das Spiel Teil der höfischen Erziehung geworden.
Schach wurde als Allegorie benutzt
für verschiedene soziale Klassen, die ihre richtigen Rollen ausüben,
und die Stücke wurden in ihrem neuen Kontext neu interpretiert.
Gleichzeitig blieb die Kirche gegenüber Spielen misstrauisch.
Moralisten warnten davor, ihnen zu viel Zeit zu widmen,
Schach wird in Frankreich sogar kurzzeitig verboten.
Doch das Spiel hat sich vermehrt,
und im 15. Jahrhundert stimmte es mit der Form überein, die wir heute kennen.
Der relativ schwache Berater wurde als die mächtigere Königin neu besetzt -
Vielleicht inspiriert von der jüngsten Welle starker weiblicher Führungskräfte.
Diese Änderung beschleunigte das Spieltempo.
und als andere Regeln populär gemacht wurden,
Es erschienen Abhandlungen, in denen gemeinsame Eröffnungen und Endspiele analysiert wurden.
Die Schachtheorie war geboren.
Mit der Ära der Aufklärung verlagerte sich das Spiel von königlichen Höfen zu Kaffeehäusern.
Schach wurde nun als Ausdruck von Kreativität gesehen,
ermutigende mutige Bewegungen und dramatische Spiele.
Dieser "romantische" Stil erreichte seinen Höhepunkt im Unsterblichen Spiel von 1851,
wo Adolf Anderssen einen Schachmatt schaffte
nachdem er seine Königin und beide Türme geopfert hatte.
Aber das Aufkommen des formalen Wettbewerbsspiels im späten 19. Jahrhundert
bedeutete, dass strategische Berechnungen letztendlich das dramatische Flair übertreffen würden.
Und mit dem Aufstieg des internationalen Wettbewerbs
Schach gewann eine neue geopolitische Bedeutung.
Während des Kalten Krieges
Die Sowjetunion hat große Mittel für die Förderung des Schachtalents aufgewendet.
dominiert die Meisterschaften für den Rest des Jahrhunderts.
Aber der Spieler, der die russische Dominanz wirklich verärgern würde
war kein Staatsbürger eines anderen Landes
aber ein IBM-Computer namens Deep Blue.
Schachcomputer wurden seit Jahrzehnten entwickelt,
aber Deep Blue's Triumph über Garry Kasparov im Jahr 1997
Es war das erste Mal, dass eine Maschine einen sitzenden Champion besiegte.
Heute ist Schach-Software in der Lage, konsequent zu besiegen
die besten menschlichen Spieler.
Aber genau wie das Spiel, das sie gemeistert haben,
Diese Maschinen sind Produkte menschlichen Einfallsreichtums.
Und vielleicht führt uns der gleiche Einfallsreichtum aus diesem offensichtlichen Schachmatt heraus.