Liebe Leni, Sehr geehrte Frau Stikarowski 

 
Eröffnete ich die Nachricht mit Entschuldigung, da ich bewusst bin, dass solche Mittel nicht unbedingt als adäquat gelten um solchen
Inhalt zu erteilen. Jedoch aufgrund unseres Gesprächs von Gestern wurde ich verleitet um wohl diesen Brief zu schreiben. Hoffe, dass
mein Verhalten nicht gleich ausgepeitscht wird. Auf alle Fälle werde ich den Inhalt möglich Sachliche halten, um Dir unnötiges lesen zu
ersparen. Rausflogen werde ich gleich mit dem Meritum des Textes anfangen. Da es mir schwer ist damit zu warten.   

Nämlich mit Referenz auf genannten Gespräch wo Sie mir geteilt haben, dass es daran liegt, dass weder Du oder Ich bewusst sind wie wir
beide gegenüber sich und unseren  Umgebung “auf Ticken” (wie Sie schön gesagt haben) also wie Wir sich tatsächlich Verhalten, da wir uns 
nur aus Schule kennen und aus Öffentlichen Sicht und ansonsten nicht. Selbstverständlich stimme Dir dabei zu, jedoch genau hier taucht
auch die wichtige Sachlage, nämlich bitte Ihnen, dass Sie sich wieder an den Nächsten Tag nach dem ich Ihnen die Rosen zu ersten Mal 
geschenkt habe erinnern. Damals, nachdem wir kurz unsere Wörter ausgetauscht haben, habe ich Ihnen gesagt, dass es nicht der Ziel war 
mit Ihnen Zusammen zukommen, hier sehr wichtig ist dass Sie es richtig verstehen werden, denn mein Wirkliches Ziel gegenüber Ihnen, 
waren, sind und immer werden möglich viel Über Ihnen zu erfahren und Ihnen eine Hilfe zu sein wenn Sie die brauchen hätten dabei das 
wichtigste für mir wohl war, trotz Ihren sehr netten und Lebhaften Vorkommen in der Klassen und in Öffentlichkeit, Ich immer Ihre 
Nachteile und Ihre Differenz Kennenlernen und auch selber erleben hätte die durch Ihren genannte Vorkommen Entstehen aber was Sie nicht
zeigen, genau das Legt in meinen Interessen, Wohl das Kennenzulernen was Mensch nicht zu zeigt hat, also die genannte Nachteile in 
Öffentlichen oder in Privaten.  

Also mir ist seit 7.Klasse am wichtigsten Ihre Nachteile Kennenzulernen und die auch zu Verstehen um Dich zu verstehen, da ich auch seit
7.Klasse bewusst bin, dass Sie, wie jeder andre die Nachteile hat und es ist auch der Grund wieso ich so determiniert bin gegenüber 
Ihnen, da Ihre Nachteile Genauso Wunderschön sind wie Ihre Vorteile und Positive Aspekten die Sie haben, falls nicht Schöner von denen 
ich aber nicht bewusst bin. Ich könnte jetzt auf bestimmte referieren jedoch erhoffe sich, dass es bald Mündlich erfolgen wird. Also es
war, ist, und immer wird mir am Wichtigsten zu sein Ihnen Kennenzulernen wie Sie wirklich sind und nicht unbedingt wie sie Vorkommen in
der Gesellschaft also Ihre Nachteile und Vorteile kennenzulernen somit widerspreche ich Ihre Wörter, daß ich Ihnen nur betrachte aus 
Sicht, dass Sie sehr Nett und fröhlich sind. Denn Wirklicher Grund wieso ich so viel Sympathie gegenüber Ihnen habe ist wohl Ihre 
Nachteile Einzulernen die ich gern erfahren hätte.  

Somit bitte Ihnen bringen Sie mir Ihre Nachteile bei um Ihnen zu verstehen wie auch was Sie berücksichtigen und wie Sie Denken, denn 
genau hier tauchen auch meine Strebungen auf, denn ich will Ihnen einfach anders kennenlernen wie Menschen gewohnt sind und möglich viel
darüber zu erfahren, falls mir selbstverständlich die Ehre von Ihnen gegeben sein. Also man könnte feststellen, dass es die Nachteile 
wie auch Ihre Schwerpunkte die Sie haben oder Problem die Sie besitzen, sind die Sachen die mich an Ihnen so anziehen und die will auch
gern Kennelernen. Denn ich könnte sich nie Mals den vertrauen machen seti 7.Klasse, dass Sie so wirklich sind wie Sie sich in der 
Öffentlichen darstellen ohne dabei irgendwo zu Mangeln, jetzt könnte ich auf diese genannte Mangel referier, jedoch erspare es uns, da 
es nicht nötig ist und auserdem lieber hätte ich es mündlich erfassen wie auch heute es gescheint hat. Und nach heutigen Dialogen stell
mir sich ein Beweis für meine Überliegen gegenüber Ihnen. 

Das wollte ich eigentliche schon in ersten Brief Schreiben jedoch wag sich nicht zu tun da ich Angst gehabt habe, dass es missverstanden
von Dir sein könnte. Doch glauben Sie mir bitte, Sie Leni sind eine wahre, widerspruchsfreie und konstante Schönheit und Klugheit, die 
mir Klassenkameraden sei. 
  
Weiterhin jeden ist klar, dass jeder Mensch ausnahmslos wohl seine Vorteile wie seine Nachteile hat. Und hier ist sehr Wichtig, dass 
Mensch wohl seine Vorteile aber auch noch wichtiger seine Nachteile pflegt. Denn es ist auch wichtig unseren Nachteilen und Vorteile 
nicht zu klassifizieren als Gute oder Schlechte, sondern eher als Ganzes Anerkenne, an dem Man arbeiten kann mit unseren Interpersonalen
Fähigkeiten, denn genau das Definiert uns als Menschen.  

Dabei hätte ich noch gern einen Bezug auf Ihre Wörter über unserer Gemeinschaft oder besser gesagt des Mangelnden davon. Denn wie ich 
Ihnen zugestimmt habe über Gemeinsamkeiten die nicht wirklich vorhanden sind, aber genau das Prise ich sich, denn ich weiße es ganz 
genau, dass Wir beide, Individual mit sich etwas Repräsentieren und da Menschen nicht unbedingt zusammenpassen müssen aber, eher dass 
sich die Menschen mit Ihren Character und Fähigkeiten möglich ausgleichen sollten und somit zu Optimalen oder Neutralen Ansicht kommen.
Der heutigen Tags als sehr wichtig angesehen ist. 

Unter vielen gern hätte ich noch etwas schreiben, da mir die Wörter gründlich nicht fehlen jedoch wird den Inhalt beschließen der er so 
wie so zu lang geworden ist dabei es ist mir wichtig, dass der Inhalt von Ihnen gelesen sein wird also gern könne Sie darauf hinweisen. 

Zusammengefasst bringen Sie mir wie die Leni in Wirklichkeit ist, wenn es wirklich so abweichen sollte von Ihren Vorkommen wie Sie 
behaupten haben, wenn es die Einzige Stelle ist wo Sie zweifeln. Ansonsten stehe immer noch dazu, dies Mal mit Betonung mit Hinsicht auf
Ihre Nachteile, dass Sie Leni, die Schönste und Sympathischste und auch diejenige die trotzt allen Ihren Schwerpunkten immer noch ist 
wie Sie ist nun üblich bleib, dass Sie an meine Wörter glauben. 

Mit dem Ausdruck meiner vorzüglichen Hochachtung 
Ihr Kacper 



PS: Ihre Apathie schätze ich sich am höchsten bei Ihnen. Stellen Sie nun sicher, dass Sie dieses Attribut nicht verlieren werden durch Zeit. 
PS: Ihre Apathie schätze ich sich am höchsten bei Ihnen. 
Stellen Sie nun sicher, dass Sie dieses Attribut nicht verlieren werden durch Zeit. 